**Call with Lev Rudky-20260415_183210-Meeting Recording**

15 April 2026, 10:32pm

1h 1m 31s

**\
Val Levitan** started transcription

**\
Val Levitan** 0:03\
Publicational.\
Progress payment for invoicing.\
Y eta nipoluchiles.\
Yeah, bring speech.\
Do you put your mouth on?\
It is installment payment.\
Customer of progress payment invoicing.\
You have to.\
Application of the application or AP Commerce.\
The the Bonita may add on.\
A thought of Prince appear.\
When you can enable.\
Yeah, there\'s no pool.

**\
Lev Rudky** 1:04\
Yeah.\
The.

**\
Val Levitan** 1:08\
It is because also to Bush enable.

**\
Lev Rudky** 1:12\
Yeah.

**\
Val Levitan** 1:12\
Work.

**\
Lev Rudky** 1:17\
Это да.

**\
Val Levitan** 1:19\
А когдато я не былато.

**\
Lev Rudky** 1:23\
Окей, история такая.\
Он был и наебалт.\
Довольно давно.\
Но.\
Наверное.\
В феврале.\
Купили да?\
До этого.\
Игорю тестировал.\
Я сказал годится да?\
В целях бухгалтерии.\
И я попросил научить крыс.\
Он научил крис.\
И оно пошло потом через.\
Неделю или 2.\
Крис, мне сообщает, что она не работает.

**\
Val Levitan** 2:12\
Это в феврале.

**\
Lev Rudky** 2:14\
Или в начале марта? Гдето так? Да уже перестал работать да?

**\
Val Levitan** 2:17\
Всё понятно.\
Но то это не на прошлой неделе.

**\
Lev Rudky** 2:21\
Нет.\
И я начал копать. Это кончилось тем, что мы подключили Майкрософт, Минск и бендера, и кончилось тем, что нужно было обновить подписку, чтобы оно заработало. Снова она заработала снова, и я сообщил это крис и с моей точки зрения, оно функционирует.

**\
Val Levitan** 2:48\
Ты сообщил это крис, когда?

**\
Lev Rudky** 2:50\
Может месяц назад.

**\
Val Levitan** 2:54\
Окей IM soconfusted es postan bir.\
Но когда я разговаривал с тобой в понедельник, у меня с тобой был детальный разговор, я даже его записал.

**\
Lev Rudky** 3:01\
Да.\
Да.

**\
Val Levitan** 3:05\
У нас разговор заключался в том, что якобы это не работало и не работает, и тебе нужно в этом разобраться, чтоб это заработало.\
Это было буквально день тому назад.\
Сейчас ты мне говоришь совсем другую историю.

**\
Lev Rudky** 3:25\
Именно этот, это он работает.\
Мне не надо снимать.

**\
Val Levitan** 3:28\
Ну ты помнишь? Ну ты помнишь наш разговор? Он у меня записан.

**\
Lev Rudky** 3:32\
И дай я сказал, что у меня не дошли руки да там врезать в Подробности да я я это помню, но тем не менее он инсталлировал и он работает просто я. Я не специалист в этом ещё.

**\
Val Levitan** 3:35\
Да.\
Ну почему ты мне не мог рассказать такую же историю как ты мне сейчас рассказал?\
Ну сейчас же, ну сейчас же ты мне говоришь совсем другое, ты мне говоришь что?\
Ты ты мне рассказал детальную историю, что это было поставлено или в феврале или в марте? Это было конфигрой. Это не заработало с самого начала, но.\
А ты подключил Минска, Microsoft и ещё когото?

**\
Lev Rudky** 4:24\
Бендер да.

**\
Val Levitan** 4:24\
Тендера, да и это заработало, и это работает практически с марта месяца.\
То.\
Почему? Почему тогда?\
Почему ты мне не мог это сказать, когда мы в прошлый раз говорили с тобой?\
Ты меня оставил полностью под впечатлением, что?

**\
Lev Rudky** 4:46\
Гиль.

**\
Val Levitan** 4:51\
Не работает, и тебе нужно раундней.\
У меня у меня.\
Это чётко записано, и у меня есть даже ноут по этому поводу.

**\
Lev Rudky** 5:04\
Ну.\
Ну я извиняюсь, если я тебя возбуждение, я просто.

**\
Val Levitan** 5:09\
Ну ты ну ты помнишь? Ну ты помнишь этот разговор?

**\
Lev Rudky** 5:12\
Я помню разговор, я не помню все детали, но я ставил тебя с впечатлением, что этого нету.

**\
Val Levitan** 5:23\
Окей, это очень странно.\
Окей, хорошо, значит.\
Прогресс пейнмент у нас установлен и работает с марта месяца.\
И Игорь трейнд.

**\
Lev Rudky** 5:39\
Да.

**\
Val Levitan** 5:41\
Круиз.\
И томс в принципе там.\
Понятное, значит я могу получить agin reпорт на каждого вендера.\
На пейнманс.

**\
Lev Rudky** 6:09\
Не во всех.\
В часах гардерах.\
Прогресс пейнмент.\
Участвует.\
Прогресс пейнмент.\
Он.\
На промежуточные пэйменты и на адванс пэйментс.\
С карты на репейменты.\
Там, где эта аплика был, это далеко не все перчаса используют прогресс пэйнмент.\
Да.

**\
Val Levitan** 6:44\
Я я прошу, я прошу прощения, они они присутствуют. Я бы не так сказал бы.\
На все вендеры проставлены правильный тормоз.

**\
Lev Rudky** 6:56\
Это это я не могу подтвердить.

**\
Val Levitan** 6:59\
Но я могу подтвердить я это?\
То есть мы над этим работали и проставили правильный тур на каждого вендера.

**\
Lev Rudky** 7:09\
И если она каждый?

**\
Val Levitan** 7:09\
Есть.

**\
Lev Rudky** 7:11\
Эй сорри.

**\
Val Levitan** 7:12\
Тогда я должен еще я ещё даже чуть отойду.\
Для Того, чтобы проставить правильный трон на каждого вендера.\
У нас должна быть Таблица офтаксонами.\
Как бы Таблица стандарта, как мы это интерпретируем точно так же, как это сделано для кастоморов, правильно?\
То есть у нас должна быть Таблица, которая.\
Правильно описывает.\
Тормоз.\
И я видел на касторому, что эта Таблица запутана.\
И мы только сегодня установили правило, как она должна быть установлена.\
То есть сам стандарт таблицы, как он должен быть?\
Не таблицы описания.\
Ну а когда ты молчишь, я не могу читать твои мысли, и я не понимаю, о чём о чём ты думаешь.

**\
Lev Rudky** 8:13\
Я думаю, как ответят понять вопросы.\
Сформулировать ответ.

**\
Val Levitan** 8:21\
Вот к примеру, я тебе отправлю. Вот Таблица.\
Вот сегодня мы только её установили.\
Посмотри на неё.\
Вот это вот с левой стороны в таблице.\
Это кот, как правильно этот код расшифровывать?\
Если я посмотрю на кастомров, как сейчас, вернее, посмотрел бы раньше на кастомров, как это было описано.\
Это было бы не так описано, там поразному нет могло быть с Capital letrears могло быть просто написано нет спейсы wed dand space.\
Поэтому я не совсем понимаю, как эта Таблица могла читаться.

**\
Lev Rudky** 9:25\
Эта Таблица.\
А.\
Книжка.\
Каждый вот этот код.\
Там занесено.\
Через сколько дней, что должно происходить правильно?

**\
Val Levitan** 9:42\
Гдето ты ты можешь разобреться, расшарить войны.\
Порекомендовала.\
Стой.\
Окей, смотри, вот эта Таблица.\
И это моя вина полностью, я никого не виню здесь это моя вина, потому что я в этом не участвовал.\
Я должен был в этом участвовать?\
Но эта Таблица своего рода коды, которые выдуманы, кемто я не знаю кем может быть тобой может быть там.\
Нашим вендерам я не знаю кем.\
Ну у меня в голове это не работает, это это неправильная Таблица.\
Поэтому меня создается такое ощущение, что она неправильно расшифровывается.

**\
Lev Rudky** 11:40\
В этой таблице.\
В левой колонке стоит название кода и следующие колонки didat calcolation. Оно показывает, через сколько дней должна быть оплата.\
По этим пирменс окончательная оплата, то есть.\
За какой период?\
Этот.\
Этот документ должен оплатиться.

**\
Val Levitan** 12:08\
Но как это может так считаться, если?\
Так что это это определяется, что периоды будут равные постоянные.\
А если 2 месяца без? А вот тут написано зеро пейнман 2 месяца.\
Так как это будет?

**\
Lev Rudky** 12:30\
Если зеро.\
Ты Например на на.

**\
Val Levitan** 12:33\
Вот 1 1 не надо далеко идти вот 1 1 1.\
1.

**\
Lev Rudky** 12:39\
Окей.\
1.\
Он уже к нему подключен инструмент, поэтому дьюдейт то, что ты видишь.\
210 дней это когда полностью всё должно оплатиться.\
Под ним.\
Стоят инструмент paymenters, если ты видишь самой правой колонке, написано нам stowment payment sh да.\
И если нажать на эти sx, там расписано более детально.

**\
Val Levitan** 13:08\
Да.

**\
Lev Rudky** 13:14\
В какой день, что должно заплатиться?\
Тут мы это проходили в прошлый раз.

**\
Val Levitan** 13:22\
Но мы мы проходили это, я и ты проходили.

**\
Lev Rudky** 13:25\
А да я заносил.

**\
Val Levitan** 13:27\
Я я помню.

**\
Lev Rudky** 13:32\
Значит, она говорит, что вот этот таймен с какимто дискрипшенным должен быть покрыт за 210 дней и.\
При какихто условиях?\
Да, через 60 дней 90 дней.\
И так далее.\
Самый.

**\
Val Levitan** 13:52\
Лёва я лёва на секунду давай на это обрати внимание я я вот я смотрю на это я не понимаю.\
Давай, например, представим себе, что где, например, вот 30 дней здесь.

**\
Lev Rudky** 14:04\
А там же написано было, что первые 2 месяца ничего.

**\
Val Levitan** 14:10\
Так, первые 2 месяца здесь же стоит вот 60 дней.\
Если первые 2, как если первые 2 месяца ничего тогда 30 дней это ноль 60 дней это ноль.

**\
Lev Rudky** 14:14\
Через 2.

**\
Val Levitan** 14:22\
А уже 90 дней.\
Происходит paymant.

**\
Lev Rudky** 14:27\
2 месяца не платить это 60 дней не платить это интерпретируется так.

**\
Val Levitan** 14:31\
Ну хорошо, но здесь 60 дней вот стоит, видишь 60 дней дома.

**\
Lev Rudky** 14:35\
Да, это 60 день идёт 1 p.

**\
Val Levitan** 14:39\
Так где он гдето написано?

**\
Lev Rudky** 14:39\
Сейчас сейчас я отсорти, подожди, я отсортирую.\
Отсортировала.

**\
Val Levitan** 14:50\
Так сколько, сколько через 60 дней какой я мало будет через 60 дней?

**\
Lev Rudky** 14:50\
Типа.\
Стоит в этой колонке payment and perce.\
Стоит 16 66 7%, то есть это вся сумма, деленная на 6.\
100% делёная на 6. Вот этот проценты.

**\
Val Levitan** 15:11\
Окей, окей, если 60 дней оплата.\
Значит.\
Первые 30.\
Значит, когда ты забираешь продукт ноль?\
Проходит от от одного до 30. Это происходит один период.\
Это ноль.\
Потом происходит 2 период от 30 до 60 ноль.\
Значит, здесь неправильно проставлен.

**\
Lev Rudky** 15:40\
Правильно.

**\
Val Levitan** 15:42\
Правильно я прав или правильно проставлена?

**\
Lev Rudky** 15:45\
Проставлено правильно.

**\
Val Levitan** 15:47\
Почему?

**\
Lev Rudky** 15:48\
Да нет, здесь не нужно записывать, что 1 месяц ноль 2 месяц ноль, если ноль, так это это же не учитывается никак, да.

**\
Val Levitan** 15:57\
Да, посмотри на посмотри надо скрепчик. Первые 2 месяца ноль доскрипше.

**\
Lev Rudky** 16:03\
Да.\
Это да.\
Вообще это, если мы уйдём назад, посмотрим этот пеймонтон.\
Да зиро даун цуман зеро пэймэнт значит.

**\
Val Levitan** 16:24\
Ну ты понимаешь туман сделал пэйн лёлу.\
Это 30 дней, ноль, 60 дней ноль.

**\
Lev Rudky** 16:30\
Да.

**\
Val Levitan** 16:32\
Ну так даже не так.\
А потом надо делить на 5.\
Если ты делишь на 6 тогда.\
У тебя не тот, не тот процент получается.

**\
Lev Rudky** 16:54\
Нам нужно дать 6 пиментов, правильно?\
На 6 значит каждый payment это одна 6 от общей суммы.

**\
Val Levitan** 17:07\
Часть пейнментов, за сколько нужно дать?

**\
Lev Rudky** 17:10\
66 пэйментов.

**\
Val Levitan** 17:14\
За 6 месяцев.

**\
Lev Rudky** 17:15\
За.

**\
Val Levitan** 17:18\
Но 2 месяца фо фри это 8 месяцев.\
2 плюс 6 это 8.

**\
Lev Rudky** 17:28\
Это.\
6.\
6 месяцев начиная.\
2 месяца после выдачи после постирования инвойса.

**\
Val Levitan** 17:41\
Ну хорошо, так это.\
1 пейнман идёт на 90 дней.

**\
Lev Rudky** 17:50\
1 пэймент.\
Идёт на 90 дней.

**\
Val Levitan** 17:55\
Ну так у тебя ж не так.

**\
Lev Rudky** 17:57\
Но есть, но это я это не рисовал. Да я просто смотрю. То есть у нас 1 пеймент должен быть.\
Через 60 дней.

**\
Val Levitan** 18:11\
Так подожди, так, окей, я уже вижу, что здесь неправильно. Так подожди ещё один вопрос, так что что делала Лаура, когда она?\
Что наша?\
Или или вернее, когда я тебе далс вот в этой таблице что ты делал? Ты вот это вот менялся.

**\
Lev Rudky** 18:31\
Як я их не отменял, потому что там есть может документы, которые по ним работают. Вот они те что 30 на 12, 30 на 3, 30 на 6, 30 на 9.

**\
Val Levitan** 18:46\
Так что ты так что ты сделал, ты просто внес новый томс, игнорируя все остальные.

**\
Lev Rudky** 18:49\
Да.\
Да я я внёс я я внёс вот этим, и эти тюремсы не в чём.

**\
Val Levitan** 18:55\
Ну ты ну ты ну ты ну ты понимаешь это не то что я просил или конечно ты не понимаешь это да.

**\
Lev Rudky** 19:03\
Эти тёрдж они асаин цукасты можно так сказать, да и это единственные, которые могут работать у касты может.

**\
Val Levitan** 19:14\
А все остальные, что с ними их надо потом удалить или что?

**\
Lev Rudky** 19:17\
Да, надо будет зачистить.

**\
Val Levitan** 19:21\
То есть мы только сделали вот эти правильно, все остальные мы убрали.

**\
Lev Rudky** 19:28\
Из каждому да.\
Да, но эта Таблица.\
Она общая.\
Кино.\
И на сейлс и на portises.

**\
Val Levitan** 19:43\
Ну как она может быть общая, когда это 2 разных адон?\
Потому что это было организовано раньше, так это ошибочно организовано.

**\
Lev Rudky** 19:48\
Нет.\
Вот то, что здесь, на этом экране видно.\
Эти колонки слева это стандартные колонки системы.\
Дэймон террас.\
Она одна и для творчески.\
Гэсэйс да 60 дней напорти 60 дней населся, они работают.\
Одинаково они назначают дюдэйт по этой формуле, у нас что?

**\
Val Levitan** 20:27\
То есть Таблица, Таблица, ты говоришь, вот эта Таблица это какая это то, что вот я сейчас перед собой вижу.

**\
Lev Rudky** 20:34\
Да.

**\
Val Levitan** 20:35\
Эта Таблица Распространяется на.\
И на прессе был и на payboles. То есть вначале, когда ты открываешь этот дом, есть только одна Таблица.

**\
Lev Rudky** 20:49\
Это не он, это стандартная.

**\
Val Levitan** 20:53\
Ну это не стандартная, наверное потому что это производится байкомпания AP camerce.

**\
Lev Rudky** 21:00\
Тоже призывает.

**\
Val Levitan** 21:00\
Это компания AP camers, производит там эти адоны, которые ты добавляешь к бизнесцентру, правильно?

**\
Lev Rudky** 21:10\
Правильно.

**\
Val Levitan** 21:12\
То есть это 2 адона, мы не должны ими пользоваться, то есть бизнесцентрал с этим не идёт.\
Но если мы хотим устанавливать термос на переблрисивос, мы покупаем этот одон, наверное, есть какойто маркетплейс Microsoft имеет.\
Правильно я понимаю это.

**\
Lev Rudky** 21:33\
Хенерал да но.\
Этот эд он.\
Он как бы прибавляется к существующей таблице.\
Таблица существует изначально бизнес центров, который называется payment sharmance.\
Эти эдомс её немного модифицируют.\
Без этих эдомс есть попрежнему пеймон соорнс и и когда формируется дюдей.\
Он формируется вот под этим под этой колонкой, где dio dat callation да?\
Этот это он, он добавляет ещё один уровень деталей.\
Я говорю, сейчас про инстоллэнс.\
Тильда.

**\
Val Levitan** 22:23\
Ну этот этот дью дейт калкулей.\
Это показывает только финальное самое последнее отодвигает это на самое последнее. То есть если этой таблицы, если этих адонз нету.\
То нормальные торс, например, нет 60 дней или нет 30.\
Это смотрится, вот здесь стоит над юдейт и всё, но если ты вклиняешь эти таблицы, вернее, этот одон.\
Он расширяет понятия.\
О прогресс пейнманс или для вендера или для клиента и ставит финальное число final du data в этой колонке, но под ней есть целая Таблица, когда дью дэйт в прогресс периментс.

**\
Lev Rudky** 23:13\
Да давай говорить.\
Прогресс поэмут отличается это инстомент, поймут все, что ты сказал, оно работает на инстоментпэймент.

**\
Val Levitan** 23:27\
Ну я понимаю это в одном для клиента, если мы продаём это называется инстомент, а когда мы покупаем, это называется прогресс пейн.

**\
Lev Rudky** 23:27\
Да, на на.\
Нет, там есть разница в функциональности.

**\
Val Levitan** 23:43\
Ну ты мне говорил в прошлый раз?\
Опять у меня это записано в прошлый раз ты мне говорил.\
Что, когда мы продаём?\
Адон просматривает как инстомент.\
А когда мы покупаем у клиент у саплайера это называется прогресс пейнэнт инбой.

**\
Lev Rudky** 24:08\
Это правильно?\
Но он работает поразному.

**\
Val Levitan** 24:12\
И оно работает поразному.\
И ты сказал, что оно работает поразному?\
Поэтому адаптировать суда ин Стоун пэймос для прогресс пейнман не получилось. Как ты вначале раньше думал?\
Поэтому тебе пришлось.\
Делать оба одона.

**\
Lev Rudky** 24:33\
Да.\
У тебя что делает инстоумент peament? Он генерирует как бы.\
На каждый инстомент он делает это он.\
По условиям.\
Как задано пре конфигурация этого.\
Пейнмента да этого история у нас там стоп то через каждые через каждые 30 дней там 9 10 поемтов или 3 и у нас.\
Ну ситуации оно задано.\
С.\
Одинаковыми промежутками времени.\
И.\
Напертесь имсайт.\
Это работать?\
Не может.\
Потому что мы не знаем.\
Через сколько дней какой пейнмент надо будет делать?\
Потому что это ивент дривен, а не таймдривен.\
Поэтому.\
Роберт спеймент.\
Приходит инвойс от вендера, потому что там.\
Прибыл от груз, прибыл в порт или там какие условия он говорит, вот это произошло, заплатите 20%.\
Тогда мы выставляем прогресс в инвойс.\
И у нас на пейс показывает, что вот у нас есть инвойс, мы должны заплатить стокто денег.

**\
Val Levitan** 26:21\
Это потому, что мы привязали?\
Эйвон, как прогресс?

**\
Lev Rudky** 26:27\
Это потому, что у нас есть возможность.\
Постировать такого типа?\
Пэймонты с этим эд о?\
Да и этот пейнмент он учитывается.\
Вторчество, ордере.\
И.\
Показывает правильно, сколько денег ты должен на этот момент и когда должна быть оплата.

**\
Val Levitan** 26:55\
Но, скорее всего, что я могу это избежать.

**\
Lev Rudky** 27:02\
Какой ситуации? Да ты можешь его избежать?\
Если нет этого события нет, то ничего не происходит.

**\
Val Levitan** 27:09\
Но я могу это избежать, то есть я могу облегчить эту работу, если бы я вернее знал это опять, я никого не виню. Я знаю, что это моя вина.\
Но если б я знал, что в этом загвоздка.\
Ведь каждый каждую прогресс и вент его нужно постировать.\
В этом заключается большая работа.\
Это тяжело, это вопервых это хьюман эйр. Это могут быть какието задержки.\
Это плохо, всё плохо.\
Поэтому я бы торговался с поставщиком иначе.\
Я бы это торговался бы от.\
Шеппендэит.\
И уже даша привязывался бы к календарным срокам.

**\
Lev Rudky** 28:00\
Но у тебя дошип меня эти ж предоплата?

**\
Val Levitan** 28:03\
Правильно, я бы сделал бы предоплату.\
Спор число.\
Мне проще, что ли? Всё равно надо выпустить.\
После этого я бы ждал бы щипмендейт.\
Шепмандейт равняется инвойсу.\
После этого я бы сделал все календарное.

**\
Lev Rudky** 28:26\
Это но.\
Когда ты отдаёшь porдер тебе нужно произвести вместе с ним оплату какую то.\
Предоплаты.

**\
Val Levitan** 28:35\
То часу оля это является.\
Почему я не могу избежать прочесоры?\
Потому что единственным контрактом между мной и вендером является выпуск моего прочисора.\
Все основные остальные венты, они и рэт.\
С точки зрения контракта.

**\
Lev Rudky** 29:04\
На ты выпустил тордж сордер, тебе нужно сделать предоплату.\
До этого ничего не движется.\
Правильно.\
Значит ты заходишь в прогресс payment?\
Иди выставляешь инвойс и делаешь предоплату.

**\
Val Levitan** 29:26\
Тула, выставляющий им боль.

**\
Lev Rudky** 29:29\
Ну путясь тёрчест инвойс.\
У тебя so sorry у тебя есть oreder да по которому ничего не получено, но тебе нужно сделать предоплату.

**\
Val Levitan** 29:36\
Да да.\
Да.

**\
Lev Rudky** 29:44\
Ты заходишь в этот порчес?\
И из него выпускаешь, используешь этот прогресс payment и прямо из него выпускаешь.\
Инвойс на предоплату.

**\
Val Levitan** 29:58\
Я их вот это вот этот момент я не понимаю инвойс на предоплату, я не понимаю это.

**\
Lev Rudky** 30:06\
А.\
Например.\
Это позволяет.

**\
Val Levitan** 30:11\
То есть ты ты хочешь сказать что?\
Я сам себе выставляю инвойс.\
Это так называется, это наверное ты пользуешься какимто тром.\
И ты наверное страгал той с плейтами?

**\
Lev Rudky** 30:35\
Например.\
Скажи.\
Так вот у тебя отпорте сордер да какойто.\
Теперь ты делаешь по нему предоплату.\
И ты хочешь?\
Чтобы это предоплата.\
Было связано.\
Непосредственно с этим ордером.\
Да.\
Вот скажем, выдан сордер по нему ничего не получено, но по нему уже нужно уплатить чтото.

**\
Val Levitan** 32:33\
Ну лёва ты повторяешься я понимаю там, ну дальше что.

**\
Lev Rudky** 32:34\
Да да.\
Так по нему ничего не уплачено.\
Ноль.\
Прямо в этом ордере.\
Опять тут детали не отработаны, в этом ты ж прямо этого ордера делаешь.\
Предоплату.\
И это предоплата она связана.\
С этим ордером непосредственно, когда миша заходит горды, он видит, что уплачено, что не уплачено.\
Если есть какието проблемы, их можно решать.

**\
Val Levitan** 33:36\
Так что так что ты хочешь мне сказать ты, я не понимаю, что ты хочешь сказать.

**\
Lev Rudky** 33:41\
Я хочу сказать что прямо.\
Скажем, так было раньше, тебе нужен препеймент, ты делал препеймент вендер да.\
Путя учитывается, что ты уплатил.\
Вендеру там столько то денег.\
Но напрямую, но просто так ты не видишь, за что ты их уплатил.\
А используя эту систему.\
Они то есть грубо говоря.\
Ты имеешь возможность связать perce, sorry?\
С платёжкой.

**\
Val Levitan** 34:25\
Ну лёва, я всё это понимаю.

**\
Lev Rudky** 34:31\
И.\
Он отличается от инструмента населса.

**\
Val Levitan** 34:38\
Он отличается, ты мне объяснил, потому что это ивент дривен.

**\
Lev Rudky** 34:43\
Обязательно.

**\
Val Levitan** 34:45\
Но он и вент дривен я я тебе объясняю.\
Он ивент ривен, потому что мы так сторговались с поставщиком.\
Но мы не должны так торговаться, мы можем торговаться иначе.

**\
Lev Rudky** 35:05\
Вот это отдельный.

**\
Val Levitan** 35:05\
Мы можем, мы можем торговаться так что это не вендривен, а каллендерривен.

**\
Lev Rudky** 35:18\
Но это как бы.\
Отдельная тема, это не то, что сейчас происходит.

**\
Val Levitan** 35:26\
Но это так происходит, потому что мы мы так.\
Мы думали, что так правильно подстраиваться?

**\
Lev Rudky** 35:36\
Если будет другой подход.\
Если это будет тайм древэн.\
То.\
Мы перейдем на этот на тайн?

**\
Val Levitan** 35:48\
Ну я понимаю, что когда и вендривен тогда на ивент нужно делать эндри.\
Физический энт.\
То есть, к примеру, я объясню как пример.

**\
Lev Rudky** 35:58\
Да.

**\
Val Levitan** 36:02\
То, что предоплата сделано это.\
Это легкий вариант, потому что он должен быть сделан, то есть мы должны выпустить прочую соры.\
И как только мы выпустили этот процессор, тогда происходит paybal.\
Тогда вернее я я гадаю я так представляю что как только.\
Инвойс, в котором сказано, что должна быть сделана, например, предоплата 30%.\
Как Только этот процесс ора и за прут.\
Сразу выскакивает.\
Аккаунт с пейбл выскакивает обладейщем.\
Например, этот инвойс на 10000, вернее не инвойса прочие соля на 10000.\
Если в нём стоит предоплата 30%, значит сразу выскакивает, обладейщен на \$3000 при пейнмент.\
При том, что я сделал, опрувал на этот процессор.\
То есть нам нужно выпустить тотчас точество. Оль нужно отправить поставщику и поставщик сразу ждёт \$3000.\
Перевод.\
Значит, у нас выскакивает облагейшн на \$3000.\
После этого мы так сторговались, мы так поставили эту торговлю, что должен быть следующий вент следующий вент это отправка.\
При отправке мы должны.\
Сделать, например, дополнительные 40%.\
Оплату, иначе они не отправляют.\
Но мы говорим, окей?\
Вместо Того, чтобы ждать от вас щепень документы, с которыми которым нам, мы не знаем, что с ними делать с этими шипением документами.\
Они они нам.\
Что, что мы, что мы будем с ними делать, куда куда мы их постируем?\
Их некуда постировать.\
Мы говорим, выпустите нам инвойс.\
Мы всё равно должны инвойсы их не запостировать.\
Они нам выдают инвойс, мы постируем инвойсы. Мы знаем, что когда мы запостировали инвойс, мы должны заплатить им ещё 40%.\
Я понимаю, что это ивент.\
Но если после этого ивент?\
Все, что нам нужно делать, это просто считать календарные дни.\
То на этом заканчивается постирование.\
А нет, ещё одно постирование есть, когда мы получили товар.\
И мы ждём.\
А.\
Как он называется?\
Когда так окампали так юмент называется щетыня.\
Pakelles.\
Мы ждём paking.\
То есть 1 у нас ивент это прочие сорри.\
Трое ивент тот это инвойс.\
3 эвент это paking less.\
Похилась нас не волнует нас волнует наш физикоаккаунт.\
То есть когда paking lest мы открываем.\
Мы делаем физико аккаунткаунт.\
Пришли к аккаунт.\
Мы считаем мы мы делаем свой.\
Физик аккаунт andrei правильно?\
Или есть какието, другие правильные индустриальные слова.

**\
Lev Rudky** 40:14\
Это называется творческий.

**\
Val Levitan** 40:17\
Цой тотчас си танцой ты абсолютно прав.\
А так ты прав, то есть у нас всегда это ивент дривен сейчас я тебя понял.\
Сейчас я тебя понял.\
Постольку, поскольку у нас.\
То есть весь.\
Ее был связан.\
Это ивент дривен.\
То мы не можем.\
Что мы не можем?\
И почему мы не можешь?

**\
Lev Rudky** 40:58\
Мы не можем, мы не можем предугодять.\
Когда что нужно будет оплачивать?

**\
Val Levitan** 41:10\
Почему?\
А я я я понимаю, потому что против росит на оплату ничего общего не имеет, он имеет только.

**\
Lev Rudky** 41:14\
Потому.

**\
Val Levitan** 41:23\
Действия на количество, если не сходится количество.\
Тогда нужно сделать oчастмент.\
Впрочем, 40.\
Но на но на оплату он только делается джасмент.\
По единицам по штукам.

**\
Lev Rudky** 41:46\
Давай будем считать, что нету расхождений, нет никаких организмов, да ты получил.

**\
Val Levitan** 41:51\
Окей.

**\
Lev Rudky** 41:53\
Ты получил гроз?\
Ты делаешь perce res set?\
И пёртый сын инвойс.

**\
Val Levitan** 42:06\
Вот проще согласен, я не понимаю это это.\
40.\
Это, наверное, какойто ещё торм?\
Специальный.

**\
Lev Rudky** 42:31\
Вот этот момент.\
Ты получил?\
Груз.\
И в системе.\
Идут.\
Грубо говоря, 2 записи.\
Одна, которая касается инвентори.\
Другая, которая касается вендера.\
Что ему можно?\
Чтобы которая говорит, что типа груз получен, можно за него платить.

**\
Val Levitan** 43:28\
Так у меня этот инвойс выходит, когда они шеп.\
При при моём понятии нам может неправильно понять.\
У меня есть 3 стадии, которые я вижу это прочие сорри, который мы выдаем.\
Это следующий майл Стоун, как ты называешь это ивен д рива.\
Это получение инвойса отказ от поставщика.\
И после этого последняя стадия там, где происходит прочих.\
Ты говоришь, что есть ещё одна стадия, вот эту стадию я не могу.\
Понятно.

**\
Lev Rudky** 44:17\
Ну вопервых торт висит это.\
Еще не обязательно.\
Конец истории, потому что после этого там может быть ещё.\
Как миша мне объяснял еще несколько.\
Там ещё несколько пейментов по там, через 20 дней 30 дней вот эры.

**\
Val Levitan** 44:38\
Давай давай бы давай, мы не будем говорить, как пейнмент выходит, давайте мы будем.\
Качество ты ты правильно заметил, не будем пока связывать.\
А.\
И вент.

**\
Lev Rudky** 44:55\
Иван андреван.

**\
Val Levitan** 44:56\
Ну ивен я их пока про ивен говорю.

**\
Lev Rudky** 44:58\
Нет.\
Да.

**\
Val Levitan** 44:59\
То есть про час оля, мы с тобой согласились.\
После Того, что мы дали прочесоре, они нам дают инвойс.\
После Того, что они нам дали инвойс мы, даём им прочеству сид.\
В качестве сила то, что говорит, это мы посчитали, мы получили.\
Но если.

**\
Lev Rudky** 45:29\
После Того, как мы получили товар, нам ничего не дают.

**\
Val Levitan** 45:33\
Мы сейчас ничего не даем, Сейчас мы ничего им не даем. Слушай, Сейчас мы и не считаем.\
Ну я говорю, как должно течение быть?\
Сейчас вообще охуенвэй.

**\
Lev Rudky** 45:55\
Ну как бы.\
И не хочу.\
Я не хочу путать.\
2.\
Процессор.\
Один из них.\
Это стандартный.\
Творчество России это творчество инвойс и другой из них прогресс payament всё относительно.\
Этого же самого порт сорвера идут, идет последовательность пэймонтов.

**\
Val Levitan** 46:39\
Лёва, и если ты заметил, я даже про пейнменты здесь не поднимаю разговор, я даже не путаю этот процесс. Я пока концентрируюсь на ивенции.

**\
Lev Rudky** 46:50\
Ну я вместо если я заменю.\
Слово пойметная инвойс.\
На этот.\
Роберт 8.

**\
Val Levitan** 46:59\
Это просто.\
Так это просто ивент.

**\
Lev Rudky** 47:04\
Ну правильно, Так вот эти ивенции неважно какие да?\
Это эд.

**\
Val Levitan** 47:10\
Ну так я так для меня важно. Я пока не понимаю ивенс.\
И про пейнманс я пока не говорю, давай оставим пеймонс в стороне вообще.

**\
Lev Rudky** 47:19\
Да да, может я не должен.

**\
Val Levitan** 47:20\
Давай.\
Давай просто про ивенс давай я я про ивенс не могу договориться.\
Это ты мне сейчас объясняешь, как работает.\
На ухо прочестве, правильно?

**\
Lev Rudky** 47:41\
В в общих чертах, да?

**\
Val Levitan** 47:44\
Ну это не в общих чертах, это мы подошли уже досконально обсуждаем.\
В общем, всё так я понимаю, мы купили, мы заплатили.

**\
Lev Rudky** 47:53\
Это правильно, тут не поспоришь.

**\
Val Levitan** 47:56\
Окей, мы сейчас говорим уже в частности, конкретно. Мы говорим, как работает наука прочесы.\
И какие венс происходят ты мне сейчас?\
Объясняешь ивенс, который?\
Происходят по науке прочесы.\
Мы не связываем сейчас это вообще никаким майлстоунс на пейнманс забудь пейнманс.\
Сейчас только обсуждаем прочие часы невен.

**\
Lev Rudky** 48:24\
Лайк.\
Стандарт кортинг.

**\
Val Levitan** 48:29\
Что вы играли и ивент на ты мне сейчас обсуждаешь науку, которая построена сейчас у нас в бизнесцентрах.

**\
Lev Rudky** 48:39\
Окей.\
Каждая.\
Движение.\
Которая происходит.\
В связи.\
С исполнением ордера.\
Должно отражаться в системе, включая ее финансовую часть.\
И не только инвенторий, да?\
Чтобы это отразилось в финансовой части.\
Должны быть.\
Произведены определенные записи.\
В финансовой части системы.\
В первую очередь.\
Вендер лед энд трис.\
И генел.\
Эти записи можно произвести.\
Они производятся посредством.\
Тестирование инвойса.

**\
Val Levitan** 49:56\
Где должно произойти лендер, что?

**\
Lev Rudky** 49:59\
Вендер лейдер 3.\
Энд чрез.

**\
Val Levitan** 50:04\
Зенда.\
Ледженд.

**\
Lev Rudky** 50:09\
Леджер.

**\
Val Levitan** 50:11\
А langer lager leger я.

**\
Lev Rudky** 50:14\
Интерес.\
В этой таблице.\
Танки.

**\
Val Levitan** 50:19\
И 2 и 2 какая?

**\
Lev Rudky** 50:22\
И 2 джиел.

**\
Val Levitan** 50:28\
Окей.

**\
Lev Rudky** 50:28\
Есть, есть ещё там. Таблицы же относятся к таксам там к разным другим вещам я не хочу их.\
Не хочу мутить воды слишком сильно, да это, но вот это, чтобы чтобы эти записи произошли.\
Они.\
Эти записи они называются инвойсами.\
Для этого.\
Должен быть.\
Процесс.\
Постирование ивента.\
Я ухожу слишком далеко.

**\
Val Levitan** 51:22\
Нет.

**\
Lev Rudky** 51:26\
Теперь.\
Если говорить о ситуации, которая сейчас?\
У нас.\
1.\
Ивент, который регистрируется в системе.\
Это выставление.\
Инвойсы.\
1 раз в данной ситуации на предоплату.

**\
Val Levitan** 52:44\
Ты меня ждёшь или я тебя жду я не не понял.\
Или ты замёрзла в чёмто?

**\
Lev Rudky** 52:48\
И так далее, и так далее, каждый ивент.\
Производится запись, которая называется инвойс.

**\
Val Levitan** 52:57\
Ты мне ты мне ты мне объяснил что просто с офф энер.\
И скольп ene innals.\
И на каждый эвент.\
Мы сами выставляем инвойс, то есть мы делаем пустынь при выставлении инвойсов, то есть для меня инвойс это было другое, но сейчас я понял, что сам процесс.

**\
Lev Rudky** 53:19\
Да.

**\
Val Levitan** 53:26\
Постинга.\
Называется инвойс полстый инвойс.\
Я понял.

**\
Lev Rudky** 53:37\
Творчес, да.

**\
Val Levitan** 53:39\
Толстый прочего сэнбойс, то есть cold a cold a.\
И Скотт и porches.\
Я думал, что проще сын инвойс.\
Это выходит от поставщика, но ты говоришь сейчас про процесс, который называется процесс инвойс.

**\
Lev Rudky** 54:05\
Да то что из коек это тоже творческий инвойс там тут сейчас мэджеров конфьюжен да.\
Поэтому разница в том, что.\
У нас это называется poste dander innays.\
От вендера это?\
Не знаю, кто же от него приходит вендерсон инвойс.

**\
Val Levitan** 54:33\
То есть это это терминологии?

**\
Lev Rudky** 54:37\
Это микса да для сокращения.

**\
Val Levitan** 54:40\
Это это миксапаксет или это байдезайн?

**\
Lev Rudky** 54:47\
Санкции за час хэт это.

**\
Val Levitan** 54:50\
Но это не хпан, потому что хэпэнто у нас это эппом, потому что это это хэпэн, потому что.

**\
Lev Rudky** 54:50\
Что?\
Нить.

**\
Val Levitan** 54:57\
Андергап.\
Там натуральные, там возник натуральный coffutsion оф tormes.

**\
Lev Rudky** 55:04\
Да.\
Да можно можно так сказать да.

**\
Val Levitan** 55:05\
Окей.\
Ну хорошо, я могу к этому привыкнуть.\
Но всё равно ивенты всё равно мы должны обсудить ивенты, то есть ты хочешь сказать, когда мы выпускаем portes oreer инфаркт.\
В GL мы выставляем прочие инвойс.\
Ушёл от нас, проще ора но в GL мы себе написали прочевойс.\
И сделали посты на это?

**\
Lev Rudky** 55:40\
Это не всегда.\
Если, например, у тебя простой порт сордер?\
Ты покупаешь?\
Без каких то там?\
Предоплат без ничего обычный ордер ты ты отправляешь и ждёшь там чтоб тебе.\
Пришел товар через 30 дней он приходит через 30 дней, ты его принимаешь и.\
Делаешь?\
Творческий войс в тот момент.\
Когда оно пришло, но когда торжес ордер?\
Имеет условие.\
Тогда если есть.\
Предоплата то она должна сразу выдаться. Вот этот инвойс на предоплату.

**\
Val Levitan** 56:33\
Я, я могу сказать Другими словами?\
На каждый на каждую выдачу денег, и когда мы выписываем, какоето какието деньги.\
От себя комуто это должно быть аккомпани байс инвойс.

**\
Lev Rudky** 56:55\
Это.\
Так должно так должно работать?

**\
Val Levitan** 57:00\
Постольку поскольку.\
Поставщик выписывает инвойс только один раз.\
Мы комулируем?\
Выписания инвойса или выпуск инвойса.\
Он себя.\
На каждую порцию денег, которую мы выдаём.\
Поставщику.

**\
Lev Rudky** 57:29\
Каждая порция денег, выданность.\
Поставщиков.\
Должна сопровождать.

**\
Val Levitan** 57:37\
Но если.\
Но если бы поставщик сказал, вы не волнуйтесь, я вам даю на эту порцию свой инвойс, тогда мы убрали бы его инвойс и постировали эгейст нашего процессора.\
В теории.

**\
Lev Rudky** 57:56\
Это то есть ты говоришь, что триггер это это чтото, что приходит от вендера, что это триггер, чтобы пострировать у нас инвойс?

**\
Val Levitan** 58:05\
Ну я говорю я я, я говорю, что если бы мы сказали, слушай, хочешь получить свои деньги.\
Ты гейстад proter sorry должен нам давать.\
Порцию инвойсов.

**\
Lev Rudky** 58:19\
Да да, то есть парчел инвойс на эту сумму да это было б даже лучше, потому что тогда.\
При постировании нашего инвойса.\
Мы можем дать прямой референс навойс?

**\
Val Levitan** 58:36\
Так нам тогда не надо постировать инвойс. Мы тогда постируем свой процесс уже.\
И требуем от поставщика пропорционально инвойсы.

**\
Lev Rudky** 58:49\
Вы должны у него просить, да что вот?\
Ката, хочешь деньги пришли инвойс типа так?

**\
Val Levitan** 58:56\
Правильно, правильно, вот мы тебе даём процессоры.\
В этом процессора.\
Мы на гомз.\
Предоплата 30%.\
При отправке ещё 30%.\
И потом оставшиеся 40% на 10 пейнмент это по 4 процента.\
Значит, мы у тебя просим 12 инвойсов?\
Эгейст уан прочессор.\
Тогда получив 1/12.\
Код.\
Ну не 1/12 а 1 из 12 мы выдаём 30%.\
2 из 12 мы выдаем еще 30%.\
А потом мы только делаем матч на.

**\
Lev Rudky** 59:59\
Потом будет приемка это где?\
Да, но вот это пока мы говорим про это обмен, вот если можно было получать.

**\
Val Levitan** 1:00:12\
Но постольку, поскольку мы их не получаем, вот мы поставщик нам ничего не даёт, то мы эмулируем.\
Как бы внутренний выпуск этого инвойса.

**\
Lev Rudky** 1:00:24\
Да.\
Ох.

**\
Val Levitan** 1:00:27\
Это потому, что мы это мы это потому, что мы обходим какието углы сами внутри.

**\
Lev Rudky** 1:00:27\
Уснуть.

**\
Val Levitan** 1:00:36\
Но это не потому, что гап требует этого или система требует этого система просто требует.

**\
Lev Rudky** 1:00:42\
Нет.

**\
Val Levitan** 1:00:43\
Какойто фол её намбор ты понимаешь такой фол её намбор.\
Ну фол её как портфол её нам как как какойто референс намбер.

**\
Lev Rudky** 1:00:50\
Нет.\
Да да.\
Референц намберт референс и то она не требует это желательно, если его нету, то можно там занести что то, но в идеальном случае это чтобы это было.

**\
Val Levitan** 1:01:13\
Окей.\
Я должен обзор тэс.\
Ivery corlides я должен обзор, у меня, наверное, будет ещё дополнительные вопросы.\
Да, это показ остановлю запись это.

**\
Lev Rudky** 1:01:24\
То есть.\
Да.\
Ещё раз сказал, что у меня.

**\
Val Levitan** stopped transcription
